<h1 align="center">Chacão Investimentos</h1>
<h2 align="center">Projeto da disciplina Banco de Dados</h2>

____
#### Introdução
O trabalho consiste em modelar e implementar um banco de dados seguindo a especificação referenciada no tópica abaixo.
____
#### Especificação
O sistema de software a ser desenvolvido tem o objetivo de prover acesso a um catálogo de produtos de investimento. As classes dos produtos de investimento são as seguintes: Tesouro Direto, Fundo de Investimento e Renda Fixa. Para cada produto da classe Tesouro Direto, estão disponíveis os seguintes dados: nome do produto, data de vencimento, indexador (IPCA, SELIC, Prefixado), taxa e preço unitário. Para cada produto da classe Fundo de Investimento, estão disponíveis os seguintes dados: classe (ação, cambial, multimercado, renda fixa), prazo de resgate (D + 1, D + 4, D + 30, D + 60), nome do produto, valor mínimo de aplicação. Para cada produto da classe Renda Fixa, estão disponíveis os seguintes dados: classe (CDB, LCA, LCI, LF, LC), nome da entidade emissora, prazo de vencimento em quantidade de mêses, taxa de remuneração do produto de investimento, horário limite para aplicação no produto de investimento e valor mínimo de aplicação no produto de investimento. Por meio desse sistema, qualquer usuário pode acessar dados sobre produtos de investimento. Para acessar os outros serviços providos pelo sistema, o usuário precisa ser autenticado informando CPF e senha. Para ser autenticado, o usuário precisa estar cadastrado. Ao se cadastrar, o usuário deve informar os seguintes dados: nome, endereço, telefone, CEP, senha e CPF. Ao se cadastrar, o usuário deve também cadastrar uma conta corrente, informando os seguintes dados: código de banco, código de agência e número de conta. Uma vez autenticado, o usuário tem acesso aos seguintes serviços: apresentar dados do seu cadastro, alterar dados do seu cadastro (exceto CPF), apresentar dados da sua conta, alterar dados da sua conta, realizar aplicação em produto de investimento, cancelar aplicação em produto de investimento e listar aplicações realizadas em produtos de investimento.
